TO DO:

Front end:
        1) Visionner un film et ajouter un bouton "Reprendre là où vous êtes arrêté".     
        2) Créer un modal pour afficher un membre, seulement les informations principales de la table membre, lorsqu'on clique sur "Voir membre" dans le "members-grid".
        3) Envoyer la requête pour un fichier video.
        4) Retirer le code de sorting des rows dans le movie-grid, ce n'était pas demandé dans l'énoncé du TP.
        7) Enlever les boutons "Initialiser la base de donnée", "Importer les films" et "Importer les membres". Ajouter la logique dans le back-end

Back end:

        3) Stocker les fichiers vidéos des film et répondre à la requête du client pour un film, si la requête viens d'un membre "pay per view", mettre à jour le nombre de visionnement dans la table Membre_payperview.
        6) Créer une fonction séparée pour insérer des commandes de livraison dans la bd.
        7) Créer la fonction pour appeler l'API de google pour calculer la distance entre un code postal et le pavillon Lassonde.
        8) Créer le trigger pour calculer le prix de livraison et l'insérer dans la table "livraison".
        9) Implémenter toute les requêtes demandées dans le TP.
        10) Retirer toute les références à HotelDB.
        11) Supprimer des fichiers dans le dossier "out".
        12) Uniformiser les classes d'objet avec le front-end.
        13) Créer et populer la base de donnée lorsque npm start est lancé, le serveur doit vérifier que la BD les tables sont déjà créées et remplies pour ne pas répéter l'opération.



                
